# Разработка веб-приложения «Планировщик проектов»

Проект был реализован с использованием современных технологий веб-разработки, таких как Java Spring Framework, Thymeleaf, Bootstrap и PostgreSQL.

### В процессе разработки были достигнуты следующие цели:
- Ежедневные записи: Пользователь может планировать проект, иерархию и последовательность выполнения задач, описывать задачу и давать коментарии выполненной работе.
- Просмотр и редактирование записей.
- Конфиденциальность и безопасность: Для защиты личных данных пользователей приложение обеспечивает возможность установки пароля.


### Дальнейшее развитие приложения предусматривает добавление нового функционала, а именно:

- Отслеживание результатов итерации: Приложение позволит пользователю оценивать выполение задач в ежедневном режиме, использовать разные шкалы (например, от 1 до 5 или отлично, хорошо, удовлетворительно, плохо, ужасно).
- Статистика и анализ: Пользователь сможет оценивать KPI команды в динамике за определенный период времени, а также анализировать связь между итогами итерации и внешними факторами (какие события или обстоятельства влияют на его настроение).
- Уведомления и напоминания: Приложение сможет отправлять пользователю уведомления, напоминая о важности обратной связи и комментирования.


### Планируемые улучшения технической составляющей приложения:

- Покрытие тестами кода приложения.
- Доработка кода в части возможности разделения функционала по Роли пользователя.
А именно, USER и ADMIN. Упрощенный интерфейс для пользователей с ролью USER (не будет доступа к редактированию Справочника и просмотру списка всех пользователей.)







